Roeddwn i'n mynd i'r lles. Dyna pan oeddwn i'n ddiddordeb, ac oeddwn i wedi bod yn ddiddordeb iawn.
Rwy'n ennill y prif yw'r arian. Roeddwn i'n credu bod hi'n ddaiddio'n ddaiddio a bod hi'n ddaiddio'n ddaiddio.
Roeddwn i'n ennill y pwynt o'r Ddod, y ddod yn dod, y ddod yn ei wneud hyn.
Rwy'n dweud, dwi ddim yn mynd i hynny. Rwy'n ennill y pwynt.
Roeddwn i'n dweud, dim ond roedd Gwyddiad Cymru wedi dod. Rwy'n ennill y pwynt.
Rwy'n dweud, dim ond roeddwn i'n dweud hynny yn y pwynt.
Mae'n rhaid i'n ddod oeddwn i'n ddaiddio am fynd i'r Ddod.
Roeddwn i'n gwybod efo llawer o blynyddoedd yn ôl.
Roeddwn i'n ddweud, dim ond roeddwn i'n ddweud hynny.
Roeddwn i'n ddaiddio'n ddaiddio.
Mae'r llwybr o'r llwybr yn yr un o'r ddau amser.
Mae'n rhaid i'n ddaiddio am ymlaen i'r llwybr fel y manfaganiad.
Roedd fy fater a'u fath oedd yn ddweud ymlaen i chi.
Roeddwn i'n ddaiddio ymlaen i'r llwybr yn Triograff.
Roeddwn i'n ddaiddio am ymlaen i'r llwybr.
Roedd yn ddaiddio am ymlaen i'r llwybr.
Rwyfan dependinglent roedd mai'n pwyswarthion neu geiriau i'w peidio.
Noi'n gwelwch at ohonynto a fyrw glwyddyng y bydd gwynwi cysylltÍr Mashles наш chi yn yr extran.
Dnh mothers брат mud conveniói modd i'r man mos advice.
Roeddwn yn dyfodol iawn arω achos achos mewn gwasanaeth chi gyda'ch pan hwn.
Roeddwn yn ddaiddio am yr holl holnedd cynhwysder'do
a ddim yn cwybod now ddigrade rock CPF
os chydwch chi'n gweithio'n holl fryn vy stealth ac aelod o 70 melyddó.
i ddweud y llyfr gwrthogol a'n ddwy llyfr.
Ond yna, byddwn yn mynd i fy niferion a chael cychwyn i ffyrdd.
Roedd hi'n ddwy llyfr iawn, fy niferion, oherwydd roedd hi'n 10 o'r dylun
yn y ddwy llyfr, rwy'n credu, un o'r dylun Poshy.
A'r hynny'n dweud y bydd yna, bob un o'r hyn,
pan oedd yn gweithio a'n byw yn y dyn,
roedd y llyfr yn y ddwy llyfr yn y ddwy llyfr.
Roedd hi'n gweithio ar unrhyw beth.
Ond trwy fy oedd, roedd hi'n cael ei ddweud, roedd hi'n mynd i'r ddwy llyfr,
felly roedd hi'n gweithio ac roedd hi'n cael eu ddwy llyfr.
Roedd hi'n credu, byddai'n mynd i'w gweithio yn ôl, ond roedd hi'n dweud.
Roedd hi'n dweud, roedd hi'n gallu ddweud yng nghymru,
felly mae fy sysynnau yn dweud, ond pan roedd hi'n mynd i'r ysgol,
roedd hi'n cael ei ddweud, oherwydd mae unrhyw ddwy llyfr yn y ddwy llyfr.
Mae'n bwysig oherwydd, yn y perthynas,
roeddwn i'n mynd i'r ddwy llyfr i'w gyrraedd,
ac roedd rhai o'r ddwy llyfr yn cymryd i mi gyd yn ddweud yng nghymru.
Roeddwn i'n cael ymddygiad, ond roedd hi'n dweud,
beth yw'n ei ddweud?
Yn un mor, roedd hi'n cael llawer o ddwy llyfr yn y ddwy llyfr.
Roedd hi'n cael ei ddweud un o ddwy llyfr,
i'r ffarm, sy'n cael ei ddweud ar y terris Lloe.
Roedd hi'n cael eu ddweud,
a'n cael ei ddweud,
oherwydd, rwy'n credu, heddiw,
roedd hi'n cael ymddygiadau profesiol,
ond roedd yna, roedd yna rhai o'r ffarmeriau,
ond roedd yr un ffarmer o ddwy llyfr yng nghymru,
roedd hi'n cael ei ddweud yn unrhyw ffordd,
ac roedd hi'n cael ei gweld yn ystod,
a'r holl ffaith yna oedd yn ystod,
roeddwn yn gallu gwneud rhywbeth o hynny,
a'r boedd sy'n ymwneud yno,
roedd yn ymwneud gyda'i plantau llyfr.
Roeddwn yn cwestiol,
roedd y ddwy llyfr yn cael eu ddechrau.
Roedd unrhyw un yn ymwneud hi,
roedd hi'n ymwneud yn,
roeddwn yn gwybod,
roedd yn cwestiol,
roedd yn ystod o'r ddwy llyfr,
roedd yn gweithio,
roedd yn cael ei ddweud,
roedd yn ystod i ymwneud ychwanegu'r bob amser,
ac roedd yn cael y bobl boil,
a'i bod yn boil iawn i'n gweithio,
ac roeddwn yn gobeirio'r holl.
Roeddwn yn eithaf yn gwybod,
ond roeddwn yn cael ychwanegu'r bobl,
ac roeddwn yn ei gwybod sy'n ei ddechrau,
a'n ymwneud,
roeddwn yn eu gobeithio,
a'n gwybod,
Roedd yn boi'n dda ar y dydd hwnnw, felly roeddwn i'n rhaid i ddod yn ystod ystod hynny.
Mae'n dda iawn iawn.
Roedd yn mynd i'n dda ar ei angen a'r ram, a'r ram.
Ond roedd yn ram.
Mae'n dda iawn.
Dwi'n meddwl bod roedd yn hollol bach, ond roedd rhai o'r fath o'n digwydd yn dda.
Roedd y boi yna, sy'n byw yn...
Mae'r gaffur yn cael ei ddod, rwy'n siwr mae rhywun wedi'i reitio.
Dwi ddim yn gallu ei ddod o'r un a'r un.
Ond mae'r bach yma...
Rwy'n credu...
Roedd yn cael ei ddod, ond mae hi'n cael 3 oedau.
Roedd hwn yn cael ei ddod, ac roedd yn eich bod yn ymwneud â'r ddifon.
Ond roedd yn gallu ddod.
Roedd yn ymwneud â'r ram, a'r ram.
Roedd yn dda i'n mynd i, a os ydym yn fynd i, roedd yn cael fy marn.
Roedd yn hollol.
Ond roeddwn i'n meddwl bod o'r sprinclau maen nhw a'r hwt hwt.
Roedd hi'n cael ei ddod yno.
Roedd yn...
Dwi ddim yn gwybod pam maen nhw'n cael ei ddod, ond roedd yn cael ei ddod yna am ymlaen hwt hwt.
Mae'n cael ymlaen ymlaen ymlaen, a'r ystafell yma.
Roedd yna canol, sydd wedi'i gwybod yn gwych ymlaen, mewn ymlaen hwt hwt.
Roedd hi'n cael eithaf haen o hyd.
Roeddwn yn cymryd.
Nid oes gennymau yn unwaith.
Roedd yn cael eithaf haen o hyd.
Roedd ystafell yma o ddod yno o ddod ysgolion a'r hyn.
Ydyn ni wedi'i cael unrhyw beth, dwi ddim yn credu hynny.
Ffwrdd o'r holl hwstiau.
Mae'r holl hwstiau yn dda iawn.
Roeddwn yn cael eu gael llawer.
Roeddwn yn siarad yn y... o'r hyn.
Ond pan oeddwn yn mynd i'n mynd i'n hoff,
a fy하는 ddau'r мlynedd ganddi,
dylai, a dylai.
Roeddwn yn gobeithio,
mor, rydym wedi cael ei fut.
Roeddwn yn ddod di,
roedd rym yn cael y llwyb yn cael unrhyw beth i gefnogi'r hyn o'r holl hwstiau.
Nid ydw i,
ond dwi i ddod ni'r telau min denam.
Mae'n dda iawn.
Unrhyw beth yw, pan fyddwn ni'n bryd yn y Gynedd,
y ddau bwyd yn y tro,
roedd gennym yn cael
gynllun llwybr
ar y llwybr.
Ond roeddwn ni'n cael gynllun
yn y ddau,
roedd y llwybr yn ymwneud.
Rhae, oedd yn y gysylltiad gyda ni,
roedd gennym yn Gaffa hefyd,
roedd gennym yn cael gynllun.
Roedd gennym yn cael gynllun,
roedd y llwybr ymlaen
yn cael gynllun,
yn y tro.
Rhywbeth,
roedd yn dda iawn.
Roedd yn cael gynllun llwybr,
Ond rhai o'n mynd
yno, roedd yn gysylltu
yn y tro.
Roedd yn dda iawn.
Roedd yn cael gynllun,
yn y tro,
yn yr hyn a ddim oedd yn dda,
roedd yn cael gynllun llwybr nesaf
a roedd yn cael gynllun yn y tro.
Roedd yn teimio yn y tro
ac roedd jagydd Roddy Evans,
rwy'n credu ei yw'n hynny,
dywedodd i'n dda.
Roedd yn dda iawn,
roedd yn cael gynllun llwybr,
roedd wedi
cael gynllun yn y tro
yn y tro.
ym mhob ymgyrch ymgyrch, gallai'n cael ffyr, ond mae'n bwg yn ymlaen.
Roeddwn i'n cyflawn i'r holl ymgyrch.
Roeddwn i'n ffyrdd fwyaf o'r bach, ond roeddwn i ddim yn gwybod lle mae'n bwysig ar fy hun.
Felly roeddwn i'n cyflawn i'r holl ymgyrch, a gallwn i'n gwneud hynny, yn ddechrau.
Roeddwn i'n mynd i Aberavon, oherwydd o'r holl ymgyrch, mae'n cael ei ddod yn y ffordd,
a roeddwn i'n ffyrdd.
Roeddwn i'n mynd i Mark.
Dwi'n gwybod bod hi'n cael eu gysylltu oherwydd dwi nid oes gen i ddod yn y ffordd,
ond roeddwn i'n cael ei ddod yn y ffordd, nid yw'r holl ymgyrch, ond roeddwn i'n gyflawn i'r holl ymgyrch,
gyda'r holl ymgyrch, a'r prams a phethau.
Mae llawer o'r holl ymgyrch yn y parc.
Roeddwn i ddim yn rhoi'r cerdded, yn y ffordd, oherwydd roeddwn i'n mynd i fynd yno,
roeddwn i'n gwybod, roeddwn i'n ddod yn y ffordd, roeddwn i'n mynd i'r ffordd,
a'n mynd i'r holl ymgyrch.
Roedd nid oes unrhyw hysylltiau yno.
A wnaeth Lotta wedi cael ffyrdd motobrach,
roedd y bobl ysgolwyd yn dweud iddo i ni.
Roeddwn i'n mynd i'r holl ymgyrch o'n nhw, ond roeddwn i'n mynd i'r holl ymgyrch, oherwydd oedd yn dda iawn.
A, yn y tîm, roeddwn ni'n bwysig iawn sut yw'n hyfryd.
Roeddwn i'n mynd i gael fyny, roeddwn i ddim yn hollol i fynd i'r ffyrdd yno.
Roeddwn i'n mynd i fyny.
Roeddwn i wedi bod yn dda fel gwrtwyr Lloegr.
Roeddwn i'n fawr iawn, ond roeddwn i'n bwysig iawn i'r ffyrdd yno.
Roeddwn i'n gweithio'n ffyrdd, roeddwn i'n gweithio'n anghyboi'r pethau hynny.
Roeddwn i'n gweithio'n gweithio'n ffyrdd.
a'i ddod yn ymwneud â ddeallu'r ffyrdd ffyrdd, felly roeddwn yn cael ei ddod ar y ffordd o'r ffordd,
fel trefnol o weithiau. Felly, rwy'n gwybod, llawer o ddau, rwy'n mynd ar y traen,
rwy'n mynd ar y traen, yn ymwneud ar unrhyw traen, swape,
ar unrhyw un, ond llawer o'r rhan o'r traen oedd yn ymwneud ar y top.
A'r hynny'n gallwch chi weld y pethau o ddwyloedd terryst.
Rwy'n gwybod, beth yw'r hollol y bydd pobl yn mynd yn ymwneud â'i ddod ar y traen?
Dyna pan dwi'n dechrau i'w gwerthu.
Rwy'n mynd yn y mlynedd, rwy'n mynd yn y mwynt, yn y mwynt, yn y mwynt,
fel y gwnaethon ni, yn y mwynt.
Rwy'n dechrau i'w gwerthu, i'w gweithio ar y valau yna,
nid i'w gweithio ar y valau yng nghymru.
Ond roeddwn yn ymwneud â'r ddwyloedd terryst.
Ac roeddwn yn ymwneud â'r ddwyloedd terryst.
Roedd yn ymwneud â'r ddwyloedd terryst.
Oherwydd yn ogystal â'r amser roedd yn mynd.
Mae polisiadau yn dod yn ymwneud â'i ddwyloedd.
Roeddwn yn dweud y bob mwyaf.
Roeddwn yn meddwl amdano amdano, ond roedd yn bob, rwy'n flatt yn nid oes unrhyw un yn ei gyflawn.
oherwydd dros y ddechrau achos ydyn ni wedi'i gael llawersw Tik 음, ond mae'n gwellenuol.
Soledwydiaich ganteb.. Serenawed yr hyne i weithio beth Robbie bob t Gruffa Barth
deddynt. Roedd angen ti ei tawer no no fo miso wie Penskeidio Beam Micha´r
ymlaen, fel Gwnaeth yn roi fewn wreckn gyn oni nhw.
Ac…
a dwi'n credu bod ffyrw i'n mynd yno, a'r Cynulliad Morgan, yn dda iawn,
yn 15 munud wedi'i ddod i ni yr hyn rydym ni'n ei wneud, yn gwirio,
a oedd, roedd hi'n gallu cymryd ffynu unrhyw fath o'r fath,
os oeswn ni'n ymwneud â'r hyn, ond nid oes gennym ni yno,
os oeswn ni yno, yno.
A roeddwn i'n cymryd bod, pan ddod i ni ddechrau,
roeddwn ni'n cael ymwneud â'r gweithredu lleol i ddod i ni'n cymryd,
a oedd hi'n gwneud, felly os oeswn ni'n ei ddod i ni,
roeddwn ni'n ei ddod i ni, felly pan oedd hi'n mynd i ddod i gynhyrchu,
roeddwn ni'n mynd i'r ddod i ni, yn oed yn unig.
Roedd y mawr wedi'i ddod i'r lamp yn ystod ymlaen,
a hynny'n bwysig iawn.
Roeddwn i'n gweithredu'r ffrindiau pan oeddwn ni'n ddod i'r lamp
yn y Parc Heredig.
Roedd hynny'n bwysig, ond ar ddod o'r cyfleoedd,
mae'r cyfnodau'n cymryd yn ymlaen.
Ond yn y Parc Heredig, roedd hynny'n bwysig,
yn ystod y mawr,
roedd y mawr yn unig,
yn unig, yn unig,
ac mae'n siw iawn bod yna ddim wedi'i cael ei ddod i ni,
ac yn ymwneud â SOC neu rhywbeth.
Mae'r cyfleoedd yn unig
Ond os ydych chi'n gobeithio â'r ffyrdd,
mae nid oes unrhyw lle fwyaf o'r ffyrdd yma.
Oherwydd yna o'r amser, roedd yna ffyrdd bras,
un o'r band Coby,
a'r ffyrdd yma o'r ffyrdd yma.
Mae'r ffyrdd hynny'n bwysig, ond mae'n fel ffurtbol,
mae'n ymlaen, oherwydd roedd yna ffyrdd o'r ffyrdd yma,
a roedd yna fel ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd yma,
oherwydd roedd yna ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd yma,
a'r ffyrdd o'r ffyrdd yma,
oherwydd fy ffrwyd,
pan oeddwn yn gweithio yn y sgwrs,
mae'r bobl yna ddim yn cael ei ddweud ei ddwyloi,
roeddwn i'r gynllun Morgan Arthur,
oherwydd roedd hi'n cael gynllun ymlaen,
a'r ffyrdd yma,
o'r ffyrdd yma o'r 200 gwyf,
Mar징
sut destination 응ain y byd everything
you've got to clock,
I don't know how to decide.
Roedd yn ymwneud yn y cyfnod ym Mhobysyn Paul Ropesyn yn Parkendair.
Roedd fy fater yn mynd i'r show yno, a roeddwn i'n mynd i'r show.
Roeddwn i ddweud, dada, roedden ni'n mynd i'r hynny'n bryd, roeddwn i'n mynd i'r mhobysyn Paul Ropesyn.
A pan rydyn ni'n mynd i'r rhannu, roeddwn ni'n mynd i'r parkendair yn gweld lyfth, roeddwn ni'n fwy fwy.
Roedd y pŵer oedd ymlaen, a rydyn ni'n mynd i'r lyfth.
A roedd y pŵer oedd ymlaen i fy fater, a'i ddod oedd hi'n mynd i chi.
A roedd yn dweud, oedd fy fater.
A roedd yn dweud, roedd y pŵer oedd, dwi'n dweud, roedd Arthur Morgan's grandson.